Étape 1:

1 - Choisir N point centroids // Fait

2 - Rattacher lesautres point à leur centroid le plus proche // Fait

3 - Calculer la distance (?) moyenne entre les points d'un centroid // Fait

4 - Sauvegarder ? // Fait

Étape 2 :

1 -Récuperer les points moyens des centroids // Fait

2  Rattacher les autres point à leur centroid le plus proche // Fait

3 - Calculer la distance (?) moyenne entre les points des nouveaux centroids// Fait

4 - Sauvegarder ? // Fait

Tant que l'ecart entre (?) et son ancienne valeur (sauvegarde) n'est pas inférieur à la convergence -> Étape 2
